Git auf beliebigen Pfad clonen.

Im Repository nach Projekt/venv/bin/python3 navigieren und Pfad kopieren.

Anschließend im ~ Verzeichniss die .bashrc öffnen.

Am Ende der Datei folgende Zeile einfügen:

alias ermtk='[Pfad zu python3] [Pfad zu ermtk-Datei]'

	Hinweis: Die ermtk-Datei liegt im Projekt Ordner des Repository

Anschließend .bashrc speichern und in der Konsole ". ~/.bashrc" ausführen.

Viel spaß bei der Verwendung von ermtk!



Kleine Hilfestellung:

Der Befehl "ermtk" zeigt die Hilfe an.

Mit "ermkt shell" kommt man in die REPL-Shell.
